# LoveLike

[개요]
취미라곤 게임뿐인 소심한 내가 고등학교에 들어가니 도내 최강 인기인?!

[플레이어]
네 가지 행동 패턴을 자유롭게 활용해 친구들을 사귀어 보세요!
등교 전 "내 방"에서 훈련을 통해 플레이어의 스테이터스를 강화할 수 있습니다!
매 스테이지 클리어 이후 자신감(=HP)과 기분(=AP)이 일정 수치 회복됩니다!

1. 행동 패턴

   - 대화한다 : 대화 주제는 "나", "상대방", "게임" 세 가지 중 선택하며, 상대하는 친구에 따라 각 선택지의 결과가 달라집니다.
   - 장난친다 : 50%의 확률로 친밀도가 크게 상승 또는 하락합니다! 특정 친구 대상으론 효과가 강화됩니다!
   - 고백한다 : 매우 낮은 확률로 연인 관계가 됩니다! 실패시 친밀도가 크게 하락하거나 심한 경우 게임오버 됩니다. 특정 친밀도 수치 이상인 경우 확률이 대폭 상승합니다!
   - 도망친다 : 친밀도 수치의 변동 없이 상호작용을 넘길 수 있습니다! 다만 친밀도가 85이상인 상대에게 사용할 경우 친밀도가 크게 하락합니다!

2. 스테이터스
   - 자신감 : 도망친다를 제외한 매 행동마다 일정 수치를 소모합니다! 점심시간 특정 이벤트를 통해서도 증감될 수 있습니다. 0이 될 경우 게임오버됩니다.
   - 기분 : 책 읽기와 운동하기 훈련시 감소하고, 게임하기 훈련시 증가합니다! 0이 될 경우 그 날의 훈련을 마치고 자버립니다.
   - 말솜씨 : 대화를 통해 오르는 친밀도 정도를 강화합니다!
   - 매력 : 장난치기의 성공 확률을 강화합니다!
   - 게임실력 : 아무 쓸모가 없어 보입니다... 하지만?

[스테이지]
등교가 설레는 이유는 매일 새로운 친구를 사귈 수 있기 때문!
월 화 수 목 금의 5단계 스테이지 별로 매력적인 학우들을 만나보세요!
하나의 스테이지는 "내 방"과 "교실"의 두 씬으로 구성돼있으며,
등교 씬에서는 친구와 상호작용(=전투)을 하게 되고,
하교 씬에서는 훈련을 통해 "나"의 스텟을 관리할 수 있습니다!

1. "내 방" 씬
   훈련의 종류는 세 가지로, "책 읽기, 운동하기, 게임하기"가 있습니다.
   책 읽기와 운동하기는 기분 수치를 소모하고, 게임하기는 회복합니다! 기분이 0이 되면 "내 방" 씬이 강제 종료됩니다.
   전략적인 선택을 통해 목적에 맞는 훈련을 진행해보세요!

- 책 읽기 : 말솜씨 스텟을 강화합니다! 동시에 게임실력 스텟을 감소시킵니다! 기분을 소모합니다!
- 운동하기 : 매력 스텟을 강화합니다! 동시에 게임실력 스텟을 감소시킵니다! 기분을 소모합니다!
- 게임하기 : 게임실력 스텟을 강화합니다! 동시에 말솜씨와 매력 스텟을 감소시킵니다! 기분을 회복합니다!

2. "교실" 씬
   등교 후 점심 시간을 기준으로 오전, 오후 시간대로 세분화되며,
   오전은 1교시부터 3교시의 쉬는 시간마다, 오후는 4교시부터 6교시의 쉬는 시간마다
   친구와 상호작용할 수 있습니다! (= 전투할 수 있습니다?)
   점심시간의 특정 이벤트를 통해 자신감이 상승 또는 하락할 수 있습니다!

[친구들(몬스터)]
각 친구들에게 알맞는 상호작용을 통해 친밀도를 쌓아가 보세요!
친밀도는 일종의 몬스터 HP 개념으로, 플레이어의 행동에 따라 오르거나 떨어지고, 최대치는 100입니다.
친구들이 보유한 기본 친밀도 수치는 스테이지가 진행될수록 낮아지고, 어느 스테이지든 친밀도가 0이 된다면 즉시 게임오버됩니다!
고백하기를 성공한다면 해당 스테이지의 친구는 연인 상태로 전환되며, 스테이지의 남은 전투는 스킵됩니다.
하교 시점 기준 친구의 친밀도가 80 이상이면 스테이지가 클리어됩니다!

1. 월요일 스테이지 : <소꿉친구 김지우>
   "오~ 이번엔 같은 반이네! 올해도 잘 지내보자구~", "미안, 저기 친구가 불러서! 대신 이따가 집 같이 가자~?"
   지우는 어릴 적부터 "나"와 어울려주던 소중한 친구입니다. 첫 등교날 만난 친구가 지우라서 다행입니다!
   혹시라도 무리한 선택지를 골라서 우정에 금이 가지 않도록 주의합시다.

2. 화요일 스테이지 : <옆반먹보 박유빈>
   "(우물우물) 너도 하나 먹을래? 단 거 좋아하려나?", "다시는 먹을 걸로 장난치지마."
   유빈이는 다른 반이지만 매 쉬는 시간마다 복도에 출몰합니다. 음식을 향한 그의 순수한 애정은 누구도 따라올 수 없습니다.
   웬만한 일엔 화를 내지 않는 유빈이지만, 먹을 것에 대한 예의를 지키지 않는 실수를 하지 않도록 주의합시다.

3. 수요일 스테이지 : <선도부원 송가을>
   "대체 몇 번째야, 머리가 너무 길다구! 벌점 받고 싶어서 안달이라도 난 거야?", "나..나는 선도부원이잖아!! 그러니까 괜찮다구?"
   선도부 활동에 자부심이 넘치는 가을이입니다. 그래서인지 매 쉬는 시간마다 "나"에게 와서 트집을 잡습니다!
   "나"를 아니꼽게 여기는 듯한 가을이지만, 반대로 골려준다면 의외로 단순한 녀석일지도 모릅니다.

4. 목요일 스테이지 : <까칠반장 이세원>
   "무슨 볼 일이라도? 중요한 게 아니면 다음에 하자.", "너도 그 게임 알아??? 아..아니 그럴 시간에 책을 한 번이라도 더 보지 그래?"
   맨 앞자리에 앉은 세원이와의 거리감은 물리적인 측면에 그치지 않습니다. 친해지긴 커녕 제대로 된 대화가 가능은 할까요?
   틈을 내주지 않을 듯 보이는 세원이지만, 의외의 취미를 공유하게 된다면 생각보다 잘 맞는 관계가 될 지도 모릅니다.

5. 금요일 스테이지 : <소심짝꿍 이규민>
   "..어...? 응.....", "나... 나랑...? 왜....?
   사실 월요일부터 내내 옆에 앉아있었던 짝꿍 규민입니다! 희미한 그의 존재감을 극복하고 마지막 친구가 될 수 있을까요?
   그 동안 열심히 훈련한 화법과 재치를 바탕으로 새로운 우정을 쌓아봅시다.

[엔딩]
금요일까지 게임오버 되지 않고, 모든 스테이지를 클리어한 경우 노말 엔딩을 만날 수 있습니다!
소중한 친구들과 즐거운 학교 생활을 만끽해보세요!
히든 엔딩은 두 가지로, 하나는 고백한다 선택지와 관련이 있고, 다른 하나는 게임하기 훈련과 관련이 있습니다!
